Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
УУД: EL ASCENSO DE RED
Эсте Эс Аурадон,
el Reino donde los cuentos de hadas
se hacen realidad.
Se formó hace 30 años,
cuando Bella y Bestia se casaron.
Хамтдаа оршин тогтнохыг хүсч байна уу?
Fácil.
Экспульсарон болон Лос Вилланос
а ла Исла де лос Пердидос.
Аа би уйллаа.
Quizás conozcan mi nombre.
Ума, хижа де Урсула,
ла фероз бружа дел мар.
Una Reina pirata con la que nadie se mete.
Аюде ба Мал я Бен, либерар ла Исла.
Ahora que están al mando,
las cosas son más justas por aquí.
Гэсэн хэдий ч Evie y Jay
rumbo болон una nueva aventura хоёрын эсрэг эмбаркарон
para forjar alianzas con tierras lejanas.
¿Y Saben a quiénes dejaron a cargo
en su ausenceia?
Аси, Лос Вилланос.
Y aviso que se vienen cambios
en este lugar.
OFICINA DE LA DIRECTORA UMA
Ya conocía la oficina de la Directora,
pero nunca así.
Nos preparé un té.
Тома асиенто.
Үгүй ээ, Ума.
Гэсэн хэдий ч далайн де ту аградо.
Dirijo una tripulación de criminales
desde los 16 años.
Creo que puedo con chicos de Preparatoria.
Пиратас!
Disfruta de tu retiro.
Тэтгэвэрт гарах боломжгүй.
¿Segura que quieres poner eso ahí arriba?
Би Аурадон их сургуулийн ерөнхийлөгчөөр сонгогдов.
Шингэнийг шилжүүлэхийн тулд,
жагсаалтад бэлтгэх
con colores según prioridad.
Лос chicos-ийн анхны шийдвэр
de todos los Reinos
sean bienvenidos a la Preparatoria.
Улс төрийн бэлтгэл ажил.
"Тодос" гэж хэлээрэй.
Incluido Maravillas.
Маравилла? Үгүй
Үгүй
Maravillas es un lugar hostil.
Эсо эскуче. Су Рэйна эс уна тирана.
La Reina de Corazones нь Auradon cuando nos unimos-ийг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Formó un ejército y tuvimos que tapar
la Madriguera del conejo.
Үгүй
Ластима que la Reina Mal y el Rey Ben
no están aquí.
Es una pena que no estén.
¿Y crees que Mal me dejó a cargo
porque no quería cambios en este lugar?
Үгүй ээ, Хада М,
Ёо Одиаба ба Мал.
Seguramente te enteraste.
¿Pero sabes qué pasó?
Nos conciliamos.
Vimos la bondad de la otra.
Куандо Мал и Бен Либерарон ла Исла,
les dieron
otra oportunidad a los villanos.
Maravillas también se merece una.
Принсеса Улаан.
Эстегура юу?
Carlos habría querido.
Үгүй ээ.
Hazlo en su honor.
Ойган!
Биббиди Баббиди Бу.
Así es.
Auradon derribó la muralla,
pero se olvidaron de algunos villanos.
Ямар ч зөвшөөрөгдөхгүй.
Урилга хүлээж ав
al Reino que nadie se atreve a mencionar.
Aquel que se esconde bajo la superficie.
El País de las Maravillas,
undo mundo oscuro de magia y missterio.
Y су соберана, ла Рейна де Коразонес,
TOQUE DE QUEDA VIGENTE
tiene fama de ser totalmente despiadada.
Subditos del País de las Maravillas,
tienen un minuto para acatar
el toque de queda de su real Majestad.
Si no lo hacen...
Si no lo hacen, les cortan la cabeza.
Hay una sola persona
que no acata las órdenes de la Reina.
Сайн байна уу.
Ла Принсеса Улаан.
Soy rebelde, soy una amenaza
Soy una chica que provoca caos
Чи, чи, чи!
Би хэт ягаан туяанд өртдөггүй
Тийм ээ!
Хадлан хадлан хадлан,
Apetito destrucción
Las chicas necesitan comer
Tengo al diablo en el hombro
y no quiere callarse
Тийм ээ!
Би устгаж байна
Эсто сера divertido
Эмпецемо!
Хяналтгүй болго!
¡Эста noche encenderé todo
como fuegos artificiales!
Маш их баяртай байна!
Хажуугаар нь таарахгүй
Рожо, рожо, рожо, рожо
Вандалос!
Солдадос бэлдэж байна!
Ноён, эрхэм ээ!
Ла Рейна үнэхээр эелдэг
Маш сайн!
Гэмт хэргийн шинжтэй хэлбэр нь титэм юм
Puños en el aire
Botas sobre el suelo
Oigo el ruido y es cada vez más fuerte
Гритан: "Рожо, Рожо, Рожо"
Ламен болон лос guardias руу ороорой
Хамгийн аймшигтай нь
Princesa de corazones,
encendida al anochcer
¡Que les corten la cabeza!
¡Los dejarán muertos!
Гритан: "Рожо, Рожо, Рожо"
Атрапенла!
Би устгаж байна
Ван нь ямар нэгэн зүйл биш юм
Эмпецемо!
Хяналтгүй болго!
¡Эста noche encenderé todo
como fuegos artificiales!
Маш хэцүү!
Y voy a pintar la ciudad
de rojo, rojo, rojo, rojo
Reina-г хянах боломжгүй
Mírame a los ojos
Ve el fuego en mí
Маш их баяртай байна!
Hasta que lo único que vean sea
rojo, rojo, rojo, rojo, rojo
Sin dormir toda la noche
Дереча, изкиерда, дереча!
Nunca cuestionen las órdenes
¿Quién pagará el precio?
Protejan el país de la Reina
Шоо ав!
O les cortas la cabeza
O nos las cortan a nosotros
Атрапен а ла чика!
Está pintando nuestro mundo.
Маш сайн байна!
Рожо!
Reina-г хянах боломжгүй
Mírame a los ojos
Ve el fuego en mí
Маш их баяртай байна!
Hasta que lo único que vean sea
rojo, rojo, rojo, rojo, rojo
"Que le corten la cabeza!" Рожо!
- ¿Adónde se fue?
- ¿Quién эрин үү?
Сайн байна уу!
Маддокс!
Лос guardias podrían haberte llevado
al calabozo, Red.
¿Тэн ч үгүй ​​юу?
En que el retrato de mamá
necesitaba un retoque.
Estoy muy preocupado por ti, Red.
Espero que le guste.
Sigues haciendo esto,
algún día no voy a poder salvarte.
Сайн уу, аав аа?
Maddox Sombrerero,
sabes que no puedes salvarme.
Estoy presa en el País de las Maravillas.
Soy una causa perdida.
No eres una causa perdida.
Como tu tutor,
es mi deber para el futuro бэлтгэх.
Y como tu amigo,
quiero que llegues a tenerlo.
¿Футуро, Мадс уу?
Tengo a la mamá más controladora de todas.
Nunca dejará que me vaya de Maravillas.
Sé que no ha sido fácil crecer
con una madre tan
ялангуяа.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Тийм ээ!
Todos somos producto de nuestro pasado.
Ту мадре туво уно муй десафортунадо.
Quiere convertirme en una Reina malvada
para que ocupe su lugar.
Сэр Рэйна үгүй ​​ээ.
Sólo quiero estar a cargo
de mi propia vida.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Улаан...
Ямар ч хамаагүй
hasta que fueras un poco más grande,
pero ya lo terminé.
Би маш сайн.
Te lleva a la época
que puede darte
lo que tu corazón más desea.
Си quieres una vida distinta, Red,
quiero que puedas elegirla.
Pero debes saber algo.
Si alteras la trama del tiempo,
puede haber consecuencias impredecibles.
- Creo que puedo vivir con eso.
- Podría cambiar todo.
Hasta podrías perder a tu madre.
Маш сайн.
Үгүй ээ.
Куандо тэнгис нь Мадура.
Sé que te sientes frustrada, Red,
pero quiero protegerte.
Надад их чухал.
Грасиас, Мадс.
Al menos le sigo importando a alguien.
Кастильо дахин шалгана уу!
Si la Reina se entera
de que escondo a una fugitiva,
me espera un castigo muy булш.
Улаан өнгөтэй байна.
- Oblígame.
- Комо киера, Принсса.
¿Qué te dije sobre llamarme Princesa?
Pero debes saber algo.
Hasta podrías perder a tu madre.
¿Adonde vas?
Сайн байна уу!
Ёстой хүн!
Үгүй!
Ахора!
Dudo que esperaras eso.
Аав аа, энэ чинь.
Үгүй
Амттай.
Хлое, далайд нар шаргалдаггүй.
Espadas y Escudos
porque нь anotamos en Espadas y Escudos
porque se supone que es divertido.
Тийм ээ, би ямар ч өрсөлдөгчгүй.
Cenicientasburgo-г төлөөлдөг.
Хаблас комо ту мадре.
Ямар ч боломжгүй.
A tu padre nunca le importó
lo que pensaran los demás.
Ямар ч шаардлагагүй. Шар буурцагны инкантадор.
Ялгарах боломжтой.
Аав.
Ээж ээ!
Esto es el amor
Esto es lo que hace que la vida sea divina
Estoy flotando en una nube
Тийм ээ
Que la llave para nuestro cielo es mía
Pueden parar?
Эста es la primera canción
que bailamos con tu mamá
cuando éramos estudiantes.
Nos enamoramos en el Baile del Castillo.
Сайн байна уу. Би үнэхээр сайн байна.
Sé que tienen una relación saludable,
pero basta.
Тийм ээ.
Энэ нь гэр бүлийн маравиллоса үүсгэх явдал юм.
Бэлтгээрэй,
pero a lo mejor tienes lugar
para un par de zapatos más.
Ээж ээ! ¡Son como los tuyos!
Pero estos son mejores.
Те лос ганасте, Хлое.
Aprobaste con la mejor nota el año pasado.
Sociedad Histórica de Auradon-ийн сайн дурын үндсэн дээр.
Y lo que más me enorgullece
es que eres muy buena persona.
Es lo que te hace una gran Princesa
y lo que te hará una gran Reina.
Dejaste el listón muy alto.
Ямар ч асуудал байхгүй гэж үү?
Үнэхээр үнэхээр гайхалтай!
Сайн уу!
Маш сайн!
Эрхэм хүндэт!
Ла Emperatriz del País de las Maravillas!
Ла Рейна де Коразонес!
Эрхэм хүндэт!
Та хариуцлагатай хүн үү?
Ямар ч ло сабемос, su alteza real.
Dupliqué la guardia, tripliqué la patrulla
y ofrecí personalmente diez diamantes
por cualquier information
que lleve a la captura del гэмт хэрэгтэн.
Үнэхээр үнэхээр гайхалтай!
Ла Принсса Улаан!
Энэ нь ямар ч хамаагүй юм.
Энэ нь намайг гэмтлийн үр дүнд хүргэнэ.
Lamento que mi forma de ser te ofenda.
Perdon por despetarte tan temprano,
pero, mientras dormías,
la Plaza Real fue vandalizada.
Чадвар муутай
no pudo proteger mi retrato.
Así que quiero saber qué vamos a hacer.
¿Clavarle espinas en los ojos?
Кортарле ла Кабеза?
Como serás Reina algun día,
voy a dejar que lo decidas tú.
Чи шийдэх үү?
Буэно.
Bueno, en ese caso...
Que le corten...
Эл сомбреро.
Ямар ч paras de decepcionarme.
Yo era igual cuando tenía tu edad.
Desesperada por ser una Reina
que todos adoraran.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь тийм биш юм.
Es mejor ser temida que amada.
Эл хайргүй ээ.
Prueba de nuevo.
Пор ту кримин,
та өгүүлбэр a...
¡Hazlo bien
si no quieres ver un castigo en serio!
Залга!
Lamento interrumpir al Tribunal,
su Majestad.
Энтрега жинхэнэ.
Рейна де Коразонес,
Эмператриз дель Паис де лас Маравилла,
Комо нуева захирал Аурадон,
Tengo el honor de invitar a su hija Red,
Принцеса дель Пайс де лас Маравилас,
nuestra Preparatoria.
Espero que puedan acompañarnos
en la ceremonia de bienvenida.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрч байна.
"Дэ пирата ба захирал".
Otra villana que se ablanda.
Quizás tengas un futuro después de todo.
Аурадон бэлтгэл хийж байна.
Ач холбогдолгүй.
Lo único que odia más que Auradon
es la idea de que yo tenga una vida.
Эстой segura
de que la respuesta será negativa.
Ацептам!
Como?
Цуврал уу?
Гэсэн хэдий ч Auradon es de lo peor.
Podría cambiar
con la presencia de mi hija.
¿Дежарм байна уу? Ту?
Бэлтгэл ажил.
¿Эстой алуцинандо а mamá le creció un corazón?
Y ponte algo decente para variar.
Би ямар ч эргэлзээгүй!
Буэно, дундаж коразон.
Би үнэхээр гайхалтай!
- Me encantan.
- Ahí está mi niña.
Грациас.
Эс Гермосо.
¿Seguro que no puedes ir?
Чад дахь Универсиадад зочилсон Podemos.
Tiene muchas ganas
de que lo vea jugar Tourney.
- ¿Vas a cuidar a tu mama?
- Кларо.
Амо.
Ла мадригера дел конежо руу орох уу?
Está cerrada desde hace decadas.
- ¿Qué haces, ээж ээ?
- Te falta mucho por aprender.
Пор fin.
Улаан, dije que te pusieras algo decente.
Sólo soy una chica
Con los brazos abiertos
Буско бонд
Энэ нь тийм ээ
Busco una cosa
Que tal vez nunca encuentre
Solo quiero amor
Lo que quieres no existe
El amor no sirve
Dices que el amor no sirve
Би вуелве дебил
Гэхдээ ¿cómo saberlo si nunca lo sentí?
Dices que el amor no sirve
Y quisiera poder competir
con el dolor que padeciste
Эл хайргүй ээ
No hay nada tan dulce
como vencer a todos tus enemigos
Digo que el amor no sirve
Y el miedo es más importante
si queremos gobernar por siglos
¿En serio es ella?
¡Dicen que no hay nadie peor!
Надие тан мало!
¡Мало комо ла Рейна!
Сайн байна уу!
Хэдий тийм байна!
Маш сайн!
Сайн байна уу!
Муй биэн, aquí vamos.
¡Cuidado con lo que ques o dices!
Тийм ээ!
¡О тэ кортара ла кабеза!
¡Тэ кортаран ла кабеза!
Сайн байна уу, сайн байна уу!
¡Cuidado adónde vas!
¡Үгүй ээ!
¡О si no te quedarás sin cabeza!
- Малетас, порив.
- Си, су Мажестад.
Nombre, por favor.
Sabes quiénes somos.
Бриджит?
Ямар ч esperaba verte aquí.
Cenicienta.
Ahora soy su alteza real.
Por supuesto.
Debes sentirte muy orgullosa.
Хола! Шар буурцаг Хлое Энкантадо.
Дебес сер ла Принсса Ред де Маравилла.
Siempre quise saber cómo era ese lugar.
Deberías visitarlo.
Пуедо аль Жаббервокиг танилцуулав.
Ёстой! Жаббервоки юу байна?
Un monstruo Que chicas insoportables ирдэг.
Тайван байг аа.
¿La conocías?
La conocí bien
Fuimos compañeras de clase
Итгэмээргүй.
Pasé demasiado tiempo en este lugar
Tuve que escapar
Буэно.
Puede que la gente sonría,
pero son falsos y embusteros
¿Аурадон бэлтгэл хийх үү?
Үгүй ээ, antes no se llamaba así
Асуудалтай юу?
¿Qué le pasa?
Algunas personas actúan mal
porque temen mostrar sus sentimientos
Supervivencia, es por protección
Por eso las rosas tienen espinas
¿De qué lado estás?
La única peor que ella es su mama
Mira, cariño, en la Preparatoria
le hicieron una broma malvada
Y desde ese día aciago
nunca volvió a ser la misma
Es una pena
Тийм үү? Урьдчилсан уу?
Vinimos a celebrar el futuro, cariño,
no a volver al pasado
Тийм ээ! ¡А un lado!
¡La Reina ha llegado!
Миралос, бор шаргал өнгөтэй
Igual nos dejaran entrar
Pagarán las consecuencias
por ser tan insolentes
¿Hueles la cobardía байхгүй юу?
Абсорбела, Деворала
Los dulces son para los débiles
Te mostraré lo que es el verdadero poder
Rápido, Red, tienes que seguirme
Un día estarás en el trono
Automático, justo como lo planeé
Та үнэхээр тийм үү?
Caerán como paracaídas
Vendrán a mí arrastrándose
Та юу гэж бодож байна?
Хэлэлцэж байна уу, Улаан?
Ямар ч hablo como politico, soy una Reina
Preciso su sumisión
De rodillas, arrodíllense ante mí
Realeza, deberían escuchar
O terminarán en prisión
¡Vivirán en un calabozo subterráneo!
- El amor no sirve- Ел амор!
- Te mostraré lo que es el verdadero poder
- ¡Үгүй ээ!
- Es cuando digo que sólo vives
- ¡El poder!
Si te dejo vivir
Y debes aceptar mi consejo
cuando te lo doy
Y mi consejo es que el amor no sirve
Хайргүй ээ, эрхэм ээ!
- ¡El amor no sirve!
- ¡Эл амор!
- ¡El amor no sirve, no, no, no!
- ¡Үгүй ээ!
- ¡El amor no sirve!
- ¡Эл амор!
- ¡Үгүй ээ!
Ел амор үгүй ​​ээ, үгүй, үгүй, үгүй!
Хайргүй ээ, эрхэм ээ!
Мира эль эспэжо
Es nuestro destino
Gobernar por un millón de años
Contigo a mi lado
Nadando en sus lágrimas
Tendrán un sabor muy dulce
Hay un nuevo amanecer en Auradon
Tomaré la corona y me la pondré
Haré lo que quiera con la gente
Estaré orgullosa de ti
cuando estés en el trono
- Ямар ч эрхэм ээ. - Эл амор!
- Te mostraré lo que es el verdadero poder
- ¡Үгүй ээ!
- Es cuando digo que sólo vives
- ¡El poder!
Si te dejo vivir
Y debes aceptar mi consejo
cuando te lo doy
Y mi consejo es que el amor no sirve
- ¡El amor no sirve!
- ¡Эл амор!
- ¡Үгүй ээ!
Ел амор үгүй ​​ээ, үгүй, үгүй, үгүй!
- ¡El amor no sirve!
- ¡Эл амор!
- ¡Үгүй ээ!
Эл амор үгүй ​​ээ, үгүй, үгүй!
Эл амор үгүй ээ, эл амор үгүй...
Эл хайргүй ээ.
Es...
Элеспежо. Тийм ээ, муэстра эль футуро.
Cuando tu y yo gobernemos juntas.
Pero no es lo que quiero.
No quiero parecerme en nada a ti.
Тэнцээгүй...
Өөр сонголт байхгүй.
Somos más parecidas de lo que crees.
Сайн байна уу.
Төгсөгчиддөө,
ha sido un verdadero privilegio servirles.
Pero llegó la hora
de que alguien más tome mi lugar.
Демосле ла Биенвенида ба Ла нуевагийн захирал Аурадон.
Ума, Ума
Ума, аа, аа, аа
Todos los piratas a cubierta
Llamando a las niñas y niños perdidos
Estoy cansada de la falta de respeto
Nos detendremos hasta dominar el mundo
Es nuestro momento, nos toca and nosotros
Nuestro barco está por zarpar
Aún no han vito nada
Díganles quién manda
Que no lo olviden
- ¿Cuál es mi nombre?
- ¡Ума!
Гайхалтай
- ¿Cuál es mi nombre?
- ¡Ума!
Сиентан эль подер
Nadie nos detendrá
Pronto el mundo será nuestro
Та юу гэж хэлэх вэ?
Та юу гэж хэлэх вэ? Диганло!
- ¿Cuál es mi nombre?
- ¡Ума!
Directora Uma, en su caso.
Aquellos que no lo digan bien
tendrán que caminar por la plancha.
Es una broma.
Auradon-ийн бэлтгэл хийх боломжтой.
Комо Капитана,
me enorgullece trazar un nuevo rumbo
hacia un futuro brillante,
dejando atrás
un pasado de héroes y villanos.
Энэ нь Принцса Ред де Маравиллас юм.
Татаж авах.
Хола. Шаардлагатай гэж үү?
Тийм ээ.
Ээж ээ? Та юу гэж бодож байна вэ?
Таны дуртай тоглоом.
Герра!
Санаа зоволтгүй!
Ciudadanos, permanezcan en el patio.
Сайн байна уу!
Баста, ээж ээ!
Эсперен!
Шар рапидо байхгүй.
Ээж ээ!
Биббиди Баббиди...
Үгүй
Суэлтэнмэ!
Калменсе! Se están portando
como si nunca hubieran visto un golpe.
Ээж ээ, энэ нь таны байршлыг багтаасан болно.
Es una locura que hayan tardado tanto.
Llevaba años esperando
otra invitación de Auradon.
Ямартай ч, Улаан.
Por fin hiciste algo útil.
Fue un error pensar que lo hacías por mí.
Todo lo que hago es por ti.
La invitación fue para mí.
Es mi Preparatoria y mi vida.
Algún día me lo agradecerás.
Яах вэ, эцсийн эцэст.
Спойлер анхааруулга! Ганамос!
Баста, Бриджит!
Tú no eres así.
Деженла пасар.
Te pasaste de la raya.
Sé que sufriste mucho,
pero eso pasó hace mucho tiempo.
A mí me parece que fue ayer.
Fue una broma tonta.
Podría perdonar una tontería.
Humillaron a una chica en su primer baile.
Намайг convirtieron en un monstruo
frente a todos.
Эсо хэрцгий.
Тиенес разон.
Энэ мөчид импортлох боломжгүй.
Эстабас энаморада де ту Принсипи.
Ахора sí te va a importar.
Энэ нь надад маш их таалагдсан.
Атрас!
Арродиллат.
Nunca me arrodillaré ante una tirana.
Ямар ч acató una orden real.
¿Qué vamos a hacer al receto, querida?
Lo único que tienes que hacer
es jurar lealtad.
Та хэцүү байна уу?
Si eso implica ir contra mis principios,
entonces sí.
¿А quién le eres leal, Улаан?
¿Эсtos extraños
o a tu madre?
Хаз que me sienta orgullosa para variar.
Сайн байна, Бриджит.
Hasta tu hija sabe que está mal.
Үгүй ээ.
Traición!
Traición буруутай.
Tienes toda la razón, cariño.
Entonces, ¡que le corten la cabeza!
- ¿Ээж ээ?
-Ээж ээ? Ээж!- Тэ quiero.
Санаа зоволтгүй.
- Ээжээ!
Ээж ээ? Үгүй!
Sabía que eras capaz.
Суэлтенла!
Serás una gran Reina después de todo.
Мирала. Гайхалтай.
Де тал пало, тал астилла.
Үгүй ээ! Суэлтенла!
- Бендита тэнгис.
- ¡Суэлтенла!
Эспера!
Тийм үү? ¿Адондо та fueron todos?
Funciona.
Та юу? Та нар юу?
Үгүй ээ.
Куандо.
Биббиди... Баббиди... Бү.
Биббиди Баббиди Бу.
Үгүй! Quería leer rápido,
no que mi lectura se fuera rápido.
Хола. Дискулпа. ¿Адондо та fueron todos?
Квинс?
Las familias reales de Auradon.
Estaban aquí.
Аурадон юу?
Tengo que perseguir mi tarea.
Биббиди Баббиди Бу.
Todos conocen Auradon.
Y la única persona que dice
Bíbbidi Babbidi Bú es el Hada Madrina.
¿Y si aún no es Madrina?
¿Үзэх үү?
Мира а ту алредедор.
El Hada Madrina no sabe hacer magia.
Аурадон байхгүй, ямар ч утга учиртай...
Цуврал уу? Эрин үеийн оюун ухаан.
Виажамос аль Пасадо.
Үгүй
Эспера.
Como?
Эсто es una máquina del tiempo.
- Estás bromeando.
- ¿Parece que estoy bromeando?
¿Por qué nos trajiste al pasado?
Үгүй ээ.
Te agarraste de mí.
Y esto no es lo que tenía en mente.
Sólo quería detener a mi mama.
Ээж ээ? Ла шийтгэл оногдуулна.
Ямар ч намайг enorgullece, pero voy a arreglarlo.
Como?
Намайг тээвэрлэх хэрэгтэй
para poder robarle
el mazo de cartas a mamá.
Ямар ч un par de decadas.
Тэнемос que volver para salvar and mama.
Үгүй ээ, el reloj nos trajo aquí por una razón.
Эсо хатагтай.
Princesa santurrona-д ямар ч шаардлага байхгүй.
Пуэдо хасерло сола.
Тэ ло дирэ а ла кара
Ямар ч өвс tiempo que perder
Хай que salvar a mi Reino
Дэм эл релож о тэ вой а матар
Шилдэг компорта!
Хатагтай элч!
Хуурай хонгил байхгүй, Принсса.
Би quedo sin esperanzas y sin tiempo
Haré lo que sea para que cambies de санаа
O cruzaremos espadas
Y esperemos que nadie muera
Estamos en lados opuestos
en la pelea de nuestras vidas
¿Ямар уу?
¿Matarme para robarme el reloj?
Creo que hay una palabra para eso.
Empieza con V... Ya me acordé.
Вильяна.
Usa el cerebro
Volver sólo causará más dolor
Tenemos que hacer un cambio
Lo principal es vencer a la Reina
O estás de mi lado o en mi camino
Quieres irte, pero debo quedarme
Hay una razón por la que estamos
Para salvar el pasado,
el presente y el futuro
Hay mucho en riesgo para volver
Eso no es cierto.
Creo que lo haré yo sola
Яг одоо.
No me atraparás si me caigo
Estoy corriendo por las paredes
Haciendo volteretas y saltando
No preciso tu ayuda porque el reloj es mío
Та миний бодлоор сайн байна
No crucemos espadas
Esperemos que nadie muera
Estamos en lados opuestos
en la pelea de nuestras vidas
Cambiaremos el futuro en el pasado
Дебемос аванзар дэсдэ дондэ эстамос
El momento es ahora, pero no durará
Si estamos en lados opuestos
en la pelea de nuestras vidas
Déjame preguntarte algo.
¿Por qué debo confiar en ti?
Tu mamá hizo un violento golpe de estado
Tú podrías
apuñalarme por la espalda también
Piensa lo que quieras
No soy como mi mamá
Su camino al poder fue demasiado fuerte
Sabía que estaba equivocada
Тал вез nos llevemos bien
Tal vez no seamos tan diferentes
Tal vez nos necesitemos
para completar la misma misión
Dejaste de lado tu orgullo
para tomar la decisión correcta
Trabajaremos juntas
hasta reescribir la historia
Puede que no seamos un equipo,
pero lo intentaremos
¿Cambiaste tu corazón o sólo tu opinión?
Crucemos nuestras espadas
Esperemos que nadie muera
Estoy sorprendida.
¿Estamos del mismo lado?
Luchemos por nuestras vidas
Ла pelea por nuestras vidas
Эстамос дел мисмо ладо
¿Та ээжийгээ няцаах уу?
Тийм ээ, цуврал.
Юу?
Si toma el poder,
tú serás la próxima Princesa de Auradon.
Принсса де Аурадон,
es cuestión de tiempo para que trate
de convertirme en su mini yo.
Ямар ч зөвшөөрөгдөхгүй.
Буэно, хүлээн зөвшөөрч байна.
"Misión" уу?
- ¡Хола!
Кларо! Ла Академи Мерлин.
АКАДЕМИЯ МЭРЛИН
Preteroria Auradon гэж нэрлэнэ.
Antes de que Bestia uniera los Reinos
para crear Auradon.
- ¿Cómo sabes tanto?
- Me encanta la historia. Тийм биш үү?
Юу ч биш. El Baile del Castillo.
Donde mis padres se enamoraron.
Es el evento más importante del año.
Disculpa,
esstoy ocupada cambiando la historia.
¿Recuerdas lo que dijo tu mamá
sobre ser humillada en su primer baile?
Seguramente se refería a esto.
Y si alguien le hizo una broma аймшигтай...
¿Habrá sido por eso que se convirtió
en una dictadora tan mala?
Debe ser por eso
que el reloj nos trajo hasta esta época.
Antes de que mamá ser convirtiera
en lo que es.
Гениал. Та юу гэж бодож байна вэ?
Buscando al responsable
de la broma que le arruinó la vida.
¿Llegan tarde a la clase, senoritas?
Espérenme ahí.
Диос мио, Эс Мерлин.
En realidad ямар ч somos alumnas.
Буэно, sí,
pero creemos que nos enviaron...
Nos enviaron desde otro lugar.
Трансфирьеон үгүй.
Буэно, захирал Мерлин,
así que debería tener sus documentos.
¿Эстаран por aquí?
Үгүй
Тийм үү?
"Керида ээж". Үгүй ээ, es de otra cosa.
Entonces...
Үгүй ээ.
Пара нада сегуро.
Я los voy a concontrar.
Академийн сан нь далайн боловсролын институци юм.
Los salones-д ямар ч зөвшөөрөл өгөхгүй.
La transporté al Salón Nebulosa,
су дотуур байр.
Se los muestro cuando salgan.
Ahora tienen una clase.
Doy clases de Alquimia Avanzada
en mi oficina.
Es por aquí.
Үгүй ээ, perdón, es por aquí.
Сиганме!
El mármol de estos arcos...
Тийм үү?
Эл Código de Conducta de Auradon
prohíbe нь los Professores-д суралцдаг.
Suerte que aún no es Auradon.
Ямар ч өвс espadas entre estas piedras.
Сайн байна уу.
¿Dónde dejé la lleve?
Биен.
Муй биэн. Ахора чи.
Hagamos alquimia!
Las plantas siguen vivas.
Лос матрас бурбужеан.
Бурбужеан ба бурбужеан.
Muy bien, clase, empecemos.
Хой tenemos dos alumnas transferidas,
así que hagamos de cuenta
que estamos en una clase avanzada.
Бриджит, Элла нар зохион байгуулалттай ажилладаг.
Пүдэн?
Эсто es para ti.
Trata de no quemarlo esta vez.
- Бриджит үү?
Ээж ээ?
Пердон, Элла. Хола.
Гайхалтай.
Буэно, чика нуева, эмпецемос.
Аль нэг хувилбар.
Эрес Бриджит үү?
Бриджит де Маравилас уу?
Сайн байна уу.
Тома эсто.
Ахора чи.
Муй биэн.
Хүү минь.
Adelante.
Estas vainas no se escurren solas.
¿Me pasas la garra de grifo, por favor?
Tengo que revolverlo.
Estas dos mesas.
Me encanta tu ropa, por cierto.
¿Por qué hablas así?
Como?
Ямар ч sueles hablar así.
Creo que no te...
Үгүй ээ. Шар буурцаг... Эрес...
Es muy abrumador.
Perdon, es que...
Муй биэн.
Nunca tuve que...
Эстэц үү?
- Sí, perdón, es que...
- No hablen tanto, por favor.
Сигамос!
Ямар ч eres lo que esperaba.
¿Nunca trabajaste con alguien
que no sea de la realeza?
¿Te preocupa estar cerca de una plebeya?
Үгүй!
¿Cuántos alumnos tenía tu Preparatoria?
Юно.
A mí también me educaron en casa.
Hasta que empecé aquí.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
¿Танихгүй байна уу?
Би густан Лос Абразос гэж үгүй.
Tengo algo perfecto
para que te sientas mejor.
Лос бэлэн байна эста манана.
Mantengan los matraces burbujeando,
por favor.
Pastelitos fabulosos
de plumas de flamenco.
¿Plumas de flamenco?
Санаа зоволтгүй. Estos no muerden.
Ямар ч хүү como los hombres de jengibre
que hice en primavera.
Үүнийг ашиглах боломжгүй.
Пруэба уно.
Гайхалтай хүү минь.
Uno solo
para que no haya efectos secundarios.
Муй биэн. Жагсаалтаа биелүүлэх үү?
¿Пор que eres tan buena?
Se consigue más con azúcar que con sal.
Сигамос.
Ямар ч нууц нууц байхгүй
Un poco de manteca, harina, azúcar
y mucha buena onda
Лавердад, siempre funciona para mí
Por eso tengo mucho que repartir
Үүнийг хийхгүй
Энэ нь надад эргэлзээ төрүүлж байна
Y a veces quemo el pastel
Гэсэн хэдий ч creo que todo saldrá bien
Porque el sol brilla un poco más fuerte
Cuando tomas las cosas más a la ligera
Todo va a salir bien
con el sabor de tu corazón
Caigas en algo picante байж магадгүй
Mézclalo y verás que la vida
es más dulce si tú también lo eres
Сайн байна уу, Фэй!
Creo que estoy aquí por un hechizo
Aunque nunca me funciona bien
Con mover mi varita y ups
Жасмин ба Аладдин хүү минь!
Ламанос "Жаладдин"!
Él es como un ián
Элла үнэхээр сэтгэл татам
Todo es fantástico porque volamos juntos
Альфомбра ид шидтэй
Энкантадо!
La gente me conoce por ese nombre
Como voy, no parezco Principe
Си quieres rodar conmigo, podría ser lindo
Муй биэн.
Аав минь ээ!
El sol brilla un poco más fuerte
Cuando tomas las cosas más a la ligera
Todo va a salir bien
Con el sabor de tu corazón
Caigas en algo picante байж магадгүй
Mézclalo y verás que la vida
es más dulce si tú también lo eres
¿Todos son amigos tuyos?
Пара нада.
Ми única amiga es Ella.
Гэсэн хэдий ч, үүнтэй зэрэгцэн алгунос postres más,
pronto lo serán.
Busca una mano
Busca un garfio dorado
Capitán de los mares
Los tengo a todos dominados
Хижо де Моргана, серпиентэ
Моргие ме лама, эскондертийн ахлагч
Үхэгсдийн орон зай, de las profundidades de fuego
Filosa cual espina, шар буурцаг Малефика
Y ahora la más atractiva
La Diosa de la oscuridad
Aqui viene ella
- Ульяна!
No soy una villana cualquiera
Mi tarea es conseguir almas
Tengo una mente tortuosa llena de maldad
Podría romperte los huesos en un minuto
En las oscuras profundidades del mar
Las cosas más tenebrosas me temen
Ди "Улиана" и Салдран Хуендо
Эс ла германита де Урсула.
- Буэно.
El sol brilla un poco más fuerte
La oscuridad es un poco tentadora
Todo va a salir bien
con el sabor de tu corazón
Магадгүй...
Que hagamos todo mucho más aterrador
Mézclalo y verás que la vida
es más dulce si tú también lo eres
Verás el lado positivo
cuando tomas las cosas más a la ligera
Mézclalo y verás que la vida
es más dulce si tú también lo eres
Más dulce si tú también lo eres
Si tú también lo eres
Грациас.
Де нада.
Шороон орд...
Тодос.
Лас плумас де Фламенкогийн сонихон хот уу?
Өө!
- ¡Дэвюэлвеле эсо!
- ¿Пердон?
Ямар ч hablo con plebeyas.
Me encanta tu ropa, por cierto.
Es de muy buena calidad.
Эсо фуэ харгис Ули.
Dijiste eso porque es todo lo contrario.
Би Ламо Бриджит.
Tengo que sobornar a la gente con postres
para que sean mis amigos
porque soy muy solitaria.
Өө!
El robo y el acoso!
Тайван, нана.
No sé de dónde saliste,
pero aquí peleamos después de clases.
Nos vemos ahí.
Конмиго ямар ч podrías байхгүй.
Escuchame, calamar con cara.
Энэ нь юу ч биш,
voy a arrancarte
esa lengua mágica de la garganta.
Амига!
Sólo quería las plumas.
Puedes quedarte con el resto.
Эспера!
Демасиада хүү минь!
Ямар ч асуудал байхгүй.
Дискулпа.
Estás celosa de mi fabulosidad.
Чи?
Ямар ч пийшин...
¿Qué fue...
Тийм үү?
¿Эстас биен, Ули?
Estás un poquito rosada.
Дуудлага!
¿Намайг тэгэх үү?
Аюдэнла!
Sí, alguien debería ayudarla.
Ули, үгүй...
Ямар ч асуудалгүй...
Грациас.
Эсперен!
Ули!
Сурталчилгаа.
За, Бриджит!
Маш сайн!
Сайн байна уу, эрхэм хайрт минь!
- ¡Пердон!
- ¿Qué?
Sólo quiero hablar con tu amiguita.
Пердон! Энэ бол яахав!
Бриджит!
Куидадо!
Пердон!
Вамос!
Үгүй
Бриджит юу вэ?
Creo que ya sabemos
quién va a hacerle la broma.
No estoy segura.
No creo que haya sido tan булш.
Өгүүлээрэй!
Өө, асуулт хариулт.
Бриджитийн хувьд ямар ч төгсгөлгүй!
¿Cómo está Uli?
Би үнэхээр аймшигтай.
Debería disculparme.
Үгүй!
Se lo hizo ella misma.
Y bien merecido lo tiene.
Siempre nos está acosando.
Элла, үнэхээр гайхалтай сэтгэгдэл төрүүлсэн.
Дерротарон ба Ульяна.
Creo que es la primera vez.
Eso las hace más valientes que yo.
Y soy un Principe.
Гэхдээ ямар ч давуу эрх байхгүй.
Siempre terminas haciéndolo.
Лас Нуевас хүү, аав уу?
Шар буурцаг Энкантадо.
Ялгарах боломжтой.
Y eligieron el momento ideal para llegar
porque tenemos el Baile del Castillo.
El Baile del Castillo
es una tradición anticuada y elitista.
¿Үндэсний ач холбогдол нь...
¿Ponerme un vestido carísimo
y unos zapatos dolorosos?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Буэно, та өөрийн үзэл бодолтой байх болно,
nos vemos ahí.
Буэно, Элла.
Фестивалийн үеэр онгоцууд сонирхолтой байна.
¿Хай уу?
Үгүй
Bueno, si, todos lo quieren.
Эвдрэлтэй,
pero saben cómo es la realeza.
Тунаас бусад нь Б.
Эрэс ялгаатай.
Ojalá hubiera alguien
igual de interesado en ir conmigo.
Todos tienen algo planeado.
Бриджит!
Гэсэн хэдий ч...
Detesto todo lo que eso implica.
Гэхдээ үнэхээр аймшигтай юм.
Тэнемос que probarnos los vestidos
ahora mismo!
Nos quedan sólo dos días.
Ямар ч puedo, tengo que volver a casa.
Гэсэн хэдий ч асуулт асууж болно.
Буэно.
- Үгүй ээ. ¡Адиос!
- Адиос.
Төгс vestido buscar-г дуурай!
Tengo que irme a casa.
Фалтан дос диас para la broma a mama.
Хэмжээгүй.
Тэндра que новш.
No puedo creer que mama fuera tan dulce.
Би л лав.
Yo pensaba que mamá era
la Reina más perfecta y refinada de todas.
Parece que Ella no soporta a la realeza.
Así es.
¿Y sabes qué es lo más loco de todo?
- Eran mejores amigas.
Bueno, ahora tenemos que pensar
en cómo detener a Uliana antes del baile.
Primero, tenemos que averiguar
qué está tramando.
¿Bridget en el vestido de Bichos?
¿Зөвшөөрөх үү?
Маш сайн сонголтууд.
Хай que investigar más a Uliana.
¿Тэгвэл юу гэж бодож байна вэ?
Пүүдэ сер.
Адемас, Бриджитийн сайн найз.
Seguramente conozca sus debilidades
y cómo apuñalarla por la espalda.
Муй булшийг айлган сүрдүүлэх асуудалтай холбоотой.
¿Crio Crio Cenicienta байна уу?
Эсперо que no.
Үгүй ээ.
¿Ямар уу?
Vinimos a verte.
Квинс хүү?
Хамтрагч хүү минь!
Vuelve a trabajar si quieres cenar.
Пердон, Ми мадрастра эс...
¿Una verdadera bruja?
Te entiendo.
Mamá nunca me dejó recibir amigos.
Сайн найзууд аа.
Цуврал уу?
Pueden quedarse,
pero tienen que ayudar con los quehaceres.
Сайн байна. Хай que lavar el piso.
Y hay que barrer por ahí.
Ачаа хийх үү?
За яахав.
Deberías sacarte los zapatos de cristal.
Эран де ми мама.
Fueron un premio.
Юу?
Por ser voluntaria,
buena estudiante y buena persona.
¿Cuenta como ser buena persona
si recibes un premio por hacerlo?
Ella, lo que pasó con Uliana
en la Preparatoria fue una locura.
Талийгаач.
Эс игуаль де мала que Урсула,
ла германа хотын дарга де Ульяна.
Y la peor matona
que la Preparatoria haya vito.
Una vez transformó
a los de primer año en ranas.
Ahora Uliana cree
que tiene que ser más mala
para estar a la altura de ella.
Бриджитийг таних уу?
Бриджит нь эвдрэх боломжтой.
Яг л.
Los matones buscan blancos fáciles.
Bridget es débil.
Бриджит гэж юу вэ?
Үнэндээ,
Uliana es mala con todo el mundo.
La mayoría evita cruzarse con ella.
Гэсэн хэдий ч далайн Ульяна буруугаар үйлдэв.
Бриджит сиге queeriendo ser su amiga.
Eso es lo que Uliana no soporta.
¿Брижетийг эвдэх боломжтой юу?
Es la persona más fuerte que conozco.
Энэ нь үнэхээр аймшигтай юм.
¿Сабен lo difícil que es eso?
Nunca lo había pensado.
Улиана уу?
Debe estar en la Laguna Negra.
Ahí suelen estar todos los villanos.
Тийм үү?
Нада, мадрастра!
¡Tiren todo en la chimenea!
No se dará cuenta.
Гэм буруутан.
Fue culpa mía.
Le pido disculpas.
Juro que nunca se va a repetir.
¿Dejaste que una extraña entrara a mi casa
y rompiera mis hermosas pertenencias?
- Хүлээн авах боломжгүй.
Las disculpas no compran un jarrón nuevo.
¿O me equivoco?
Consiguiente, estás castigada.
Esta noche puedes dormir en el granero.
Анастасия! Дризелла!
Vengan болон probarse los vestidos.
Элла, хар даа...
Харамсаж байна.
Ту lamento no quita el castigo,
para que sepas.
Принсеса ямар ч хамаагүй.
Хэдий тийм ч шударга бус!
Шударга бус уу?
Mamá murió cuando yo era tan pequeña
que apenas lo recuerdo.
Papá se volvió a casar y también se murió.
Desde entonces,
esta es la única familia que he conocido.
Надад ямар ч чухал зүйл байхгүй, би үнэхээр аймшигтай.
Шударга бус байна...
Энэ нь ямар ч боломжгүй.
Ваянсе.
Дебериамос дежарла сола.
Энэ бол Лагуна Негра юм.
Фламенкогийн эрин үе байхгүй юу, Ули?
Баста!
Лос Вилланосын хүү.
Soy feroz, soy temible
Soy la más mala aquí
Трипулацион дээр венго
Secarás algo más que un charco de lágrimas
Миний чадвар, llámenla "Urs"
Гэхдээ ямар ч хүү los peores.
Tengo pociones y hechizos malvados
para que tu vida vaya de mal en peor
Y está esa chica desesperada
que intenta estropear mi mundo
Yo vivo como una villana
Se metió con la bruja equivocada
Porque tengo una vida entera de venganza
Soy increíblemente salvaje
Y calquiera que se meta conmigo
deseará no haber nacido
Ямар ч тэвчээргүй!
Ми венганза!
Saldrá corriendo cuando le caiga!
No me detendré hasta crear
un castigo doloroso y perfecto
Үгүй би эножо, би венго
Encontraré la venganza perfecta
Encontraré la venganza
Ла venganza perfecta
Альгуна уу?
¿Y si la haces caminar por el tablón?
Cariño, eso es muy sencillo
¿Тэгвэл юу болох вэ?
Тийм үү? Та дурмаа юу?
Podríamos quemarla entera
Тийм ээ, ямар ч асуудалгүй!
Үгүй ээ, энэ нь тийм биш юм
Ла венганза дэбе сэр аймшигтай
Lo que le hagamos
a esa pobre alma en desgracia
Debe ser diez veces más харгис
Ямар ч тэвчээргүй!
Ми венганза!
Saldrá corriendo cuando le caiga!
No me detendré hasta crear
un castigo doloroso y perfecto
No me enojo, me vengo
Encontraré la venganza perfecta
Llamo a todos los espíritus
de la Laguna Negra
Muéstrenme una receta
digna de su perdición
Tóxica y dulce, con un poco de rencor
Preciso la revancha perfecta
que haga estragos
Ла venganza perfecta
Тийм үү? Унтсан уу? ¿Eso es todo?
Pedí un castigo doloroso
Pero esperen, esperen
Podría ser maldad en un plato
Le voy a servir lo que ella merece
Es justicia disfrazada
de un postre muy dulce
Төгс төгөлдөр
Ямар ч тэвчээргүй!
Ми венганза!
Saldrá corriendo cuando le caiga!
No me detendré hasta crear
un castigo doloroso y perfecto
No me enojo, me vengo
Encontraré la venganza perfecta
Encontraré la venganza
Ла venganza perfecta
Дараа нь бэлдэж байна.
Monstruo-г хөрвүүлэх.
Тийм үү?
Вамос!
Эстэц үү?
Sí.
Грациас.
Ямар ч sirves como comida para peces.
Podemos detenerlos
antes del Baile del Castillo.
- Гэсэн хэдий ч...
- Tenemos que encontrar el libro.
¿Дондо puede estar?
Урьдчилан таамаглаж байна уу?
Элла үгүй.
Намайг гэр бүлийнх нь хувьд аймшигтай юм.
Ямар ч entiendo cómo hizo alguien
que fue criada de esa manera
para convertirse en mi mamá.
¿Cómo puede cambiar tanto una persona?
Би л лав.
Mamá cambió totalmente de personalidad.
Parece que todo lo que hace ahora
es para que la gente le tenga miedo.
Y para esconder el hecho
de que antes era agradable.
Hagamos lo que hagamos,
debemos asegurarnos de que se quede así.
Ла vida de mi mama depende de eso.
Пиенсало.
Бриджит дэ гранд гэж үү?
¿Танилцсан уу?
Өө, эелдэг, өгөөмөр, чин сэтгэлээсээ.
No se habría convertido en una tirana.
Sí, yo podría comer lo que quisiera,
dormir cuando quisiera,
usar lo que quisiera y ser como quisiera.
Намайг чөлөөтэй шүүмжилж, шүүмжилж байна.
A lo mejor no te criticcaría en absoluto.
Tal vez sería cariñosa y amable.
Чин сэтгэлээсээ,
Намайг юу ч хэрэггүй.
Энэ нь чухал юм.
Хабландо де Бриджит...
¿Y si el reloj nos trajo aquí
porque lo que verdaderamente quieres
es una mamá que pueda quererte
por lo que eres?
Ээж нь Бриджит хоёртой адил.
Aún seguiría haciendo pastelitos.
Тийм ээ! Дебериамос нь Бриджитийн собре el libro de cocina-д зориулагдсан.
Төгс төгөлдөр.
Tengo ases en la manga
Tengo trucos que nunca vieron
Y espero que apuesten por mí
Сайн байна уу, chicas!
Бэйл дель Кастильогийн үндсэн зураглалыг Estoy бэлтгэв.
Аделанте.
"Эль мазо дел амор" гэж лама.
Den un paso para adelante
Sientan el ritmo de su corazón
Muéstrenme sus cartas
Tienen que levantar las manos
Muévanlas de un lado al otro
Retrocedan y lance las cartas
Pueden hacer lo que quieran
Es el mazo del amor
El mazo del...
Надад зарах хэрэггүй.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Voy a ordenar un poco.
Tu habitación es maravillosa.
Сайн байна уу.
Намайг буцааж авлаа.
En mi hogar,
hay reglas que prohíben todo esto.
¿Quién odia la diversión?
Нуэстра Рейна.
Ай тэнгис, ээж минь.
Одиа ми эстило й ми форма де пенсар.
Ай далай, тодо собре mí.
Лоламенто, Улаан.
No debe ser fácil tener una mamá así.
Тэр тэнидо байх ёстой.
Си ё фуера ту ээж ээ,
me encantaría tener
una hija independiente.
¿Эсэ эс эл эспэжо?
Sí.
¿Сайн байна уу?
Тэр leído al respecto.
Fue un regalo.
La familia real de Maravillas
lo tiene hace tiempo.
Тийм үү?
Te muestra el futuro.
Гайхамшигтай юу?
Үгүй!
Би энкантан las sorpresas.
¿Por qué querría ver antes el futuro?
Seguramente será una maravilla.
Queríamos saber si podrías ayudarnos
a buscar un libro de cocina.
За! Recurrieron a la chica indicada.
Tengo todos los libros de cocina.
¿Tienes El libro mágico de cocina?
Дуугараарай.
El mazo del amor
Amor
El mazo
El mazo del amor
Amor
Тийм үү?
Voy a ver cómo están en casa.
Суэлтэнмэ!
Энкантадо.
Es un placer volver a verte.
¿Донде está?
¿Донде está Cenicienta?
Юу?
Үгүй!
¿Эстабас бускандо esto?
Тийм үү?
Ахора no causo tanta gracia, ¿verdad?
Үгүй!
¿Qué...
Энэ нь ямар ч боломжгүй.
Эс раро. Pensé que los tenía todos.
Хориглохоос бусад тохиолдолд.
¿Хориглохыг хориглоно уу?
Үгүй ээ.
Хүү пелигросо.
Энэ бол түүний найруулагч Merlin
los guardó en su oficina.
Y los encantó para que no caigan
en manos equivocadas.
Ахора que sabemos dónde está,
creo que la solución está clara.
Сайн байна.
Hay una sola opción.
Sí.
Контарсело аль найруулагч Мерлин.
Debemos decirle la verdad.
Él puede ayudarnos.
Үгүй ээ, Аюдарнос?
¿Crees que va a darnos un libro prohibido
porque se lo pedimos?
Та ямар нэгэн санаа байна уу?
Sí.
Podemos hacerlo nosotras.
Entrar a la fuerza y ​​robarlo.
Es lo que va a hacer Uliana.
Salvo que lleguemos antes.
¿Захирал руугаа орох уу?
Эста энкантада.
Y el Baile del Castillo es mañana.
Tenemos una sola oportunidad.
¿En serio quieres robarlo?
¿Та ямар найруулагчтай холбоотой вэ?
Эрес уна сантуррона.
Prefiero ser una santurrona
antes que una mala persona.
- Hablas como tu mamá.
- Gracias.
¿Y Cómo le ha ido?
Де вердад эрес малвада.
Ээж ээ.
Пүүдэ сэр.
Гэсэн хэдий ч sacarnos de aquí.
Хола.
¿Үзэгдэв үү?
Suelo hablar con mamá
cuando tengo un problema,
pero ahora está muy lejos.
Сайн байна уу...
Una amiga no, alguien que sabes
que es una mala persona.
¿Cómo sabes que es una mala persona?
Porque ella misma lo dice.
Las malas personas
se se malas personas.
Lo digo porque vivo con una.
¿Y si te obliga a hacer algo malo,
pero dice que es por un buen motivo?
Correcto y equivocado
Харгис хэрцгий
¿Quién puede decirlo?
Yo creo en un codigo
Шийдвэр гаргахдаа
Que hay tonos de gris
Хас reglas por una razón
-Робин Гуд- Чи?
- Un tipo genial
- ¡Sí!
Ямар ч estás de acuerdo?
Гэсэн хэдий ч los pobres
Entonces, en teoría,
¿podrías cruzar esa línea?
Тийм биш үү
La decisión siempre es tuya
Cuando sólo hay una cosa por hacer
Tienes que ensuciarte las manos
Ланзат де Кабеза аль Руедо
Да ло пеор де ти
Да ло межор де ти
Maldad y bondad
Хориглохыг зөвшөөрөх
Ямар ч siempre es blanco o negro
Түүнтэй хамт байх уу? Эста биэн!
Pero hay ciertas verdades universales
que debes reconocer
Байна уу?
Caballeros Valientes
Пуро и буэнос, баталгаатай
- Eso depende de por qué luchan
- Brujas malvadas
Que venden pociones para hacer maldades
Podrían tener hijos que alimentar
Si eres buena,
la vida te traerá cosas buenas
El jarrón roto te demuestra
que eso no es cierto
Үгүй ээ
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм
Гэхдээ Принсеса ч гэсэн
Parece que la vida es un juego complicado
A veces no puedes jugar limpio
Tienes que ensuciarte las manos
Ланзат де Кабеза аль Руедо
Да ло пеор де ти
Да ло межор де ти
Maldad y bondad
Хориглохыг зөвшөөрөх
Ямар ч siempre es blanco y negro
Tienes que ensuciarte las manos
para arreglarlo
- ¿Эста биен?
- ¡Эста биен!
¿Тэгвэл ямар вэ?
¿Cuánto puedes ceder?
Dime cómo hacer para saber
¿Hasta donde puedes llegar?
Ямар ч hay nada que no haría
Si mi corazón me шоо que es lo correcto
Си es por alguien que amo
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм
Para salvar tu vida...
Tienes que ensuciarte las manos
Ланзат де Кабеза аль Руедо
Дар ло пеор де ти
Дар ло межор де ти
Maldad y bondad
Хориглохыг зөвшөөрөх
Ямар ч siempre es blanco o negro
Tienes que ensuciarte las manos
para arreglarlo
- ¿Эста биен?
- ¡Эста биен!
Эста Гермосо.
Сабес Дешербар, Принсса.
Sabía que tendrías la respuesta.
Грациас.
Өвс ногоо байхгүй.
Үгүй ээ.
¿Тийм байна уу?
Ensuciándome las manos.
¿Merlín-д нэвтэрч байна уу?
Энэ шалтгааны улмаас.
Гэмт хэрэгтнүүдийг зөвтгөж байна уу?
Би энканта.
Morgie, amor, tú te quedas a vigilar, ¿sí?
Merlin, haz una señal.
¿Puedo aullar como un lobo?
Тийм үү?
Puedo hacer varios perros.
Бускар аррибаг дуурай.
Espera, creo que lo veo.
El grande que tiene garras.
Casi llego.
Үгүй
Зөв!
Рапидо!
Вамос!
Үгүй! Эл бухо ба Контарле ба Мерлин.
Улаан, пуедо дистраерла.
Агарра эл либро!
Үгүй!
Улаан!
Өө!
Эстан десапарециендо.
Creo que puedo llegar.
Үгүй!
Куидадо, Улаан!
Эл бухо агарро эл либро!
Ло атрапамос.
Эстэц үү?
Эран де ту мама.
Ya no estoy para zapatos de cristal.
Todo un spectáculo.
Буэно.
Маш сайн байна.
Өө! Сака tus tentáculos de eso!
Хайртай шүү.
Сайн байна уу.
Хүү Демасиадос.
Пор fin.
Veamos qué fechorías me tienes preparadas.
Пүэдо хөдөлгөөнгүй.
Сайн байна уу!
Өө!
Үгүй! Баста!
Запатос нуевос уу?
Те лос регало.
Биен.
¿Cómo sabías que iba a pasar eso?
Бриджет dijo que Merlín encantó el libro
para que no cayera en manos equivocadas.
Cierto.
Creo que deberías abrirlo tú.
Estas son las manos equivocadas.
Үгүй
Hazlo tu.
Soy malvada, igual que mi mamá.
¿Үгүй ээ?
No te pareces en nada a tu mama, Red.
Tienes tu propia personalidad.
Эрэс уна буена персона.
Үгүй
Хлое, шар буурцагны ментироза.
Хаго трампа.
Робо cosas.
Soy una causa perdida.
Pero le hiciste frente a una matona.
Arriesgaste tu vida para salvarme.
Ahora estás salvando болон Auradon.
Creía que ser buena era seguir las reglas.
Үүний үр дүнд маш их төвөгтэй байдаг.
Эрес муй буена, Улаан.
Lamento que haya demorado tanto
en darme cuenta.
Puedes hacerlo.
Буэно.
Чамгүй байна.
Малдито бухо.
Espero que Arquímedes tenga razón
esta vez.
Далайн хурдан!
Та юу гэж бодож байна?
Тениа ун 80 por ciento de certeza.
¿Sólo un 80 por ciento segura?
Podría haber terminado congelada.
Лувиа, ллювиа, лювиа.
Эступендо. Ахора цэрэгтэй байна.
¿Донде está la llave? Малдито бухо.
Сайн байна уу.
Bueno, espero que les guste la detención,
porque tienen para varios años.
¿Viste la cara que puso Uliana
cuando abrió el libro?
Эстаба tipo...
Me encantaría verla cuando se quede
en su casa la noche del baile.
Ямар ч байсан...
¿Estamos seguras de que no va a ir?
Энэ нь los villanos van a quedar en detención
para siempre.
Incluso si pudieran ir al baile,
al no tener el libro,
es imposible que hagan la broma.
Лограмм байна уу.
Podemo volver.
Podemos ir a casa.
Sí.
¿Qué pasa si volvemos
y mamá sigue siendo como es?
Энэ нь ямар ч ач холбогдолтой биш юм.
Тийм ээ...
Esto lo prueba.
Ээжийгээ салгах хэрэгтэй.
Тома.
Чадвартай.
Листа?
Жагсаалт.
"Que le corten la cabeza!"
- ¡Ээж ээ!
Праймер барьцаа.
Биббиди Баббиди...
Сайн байна уу!
Надтай уулзах уу?
Ума!
Directora Uma, en su caso.
Aquellos que no lo digan bien
tendrán que caminar por la plancha.
Es una broma.
Auradon-ийн бэлтгэл хийх боломжтой.
Комо Капитана,
me enorgullece trazar un nuevo rumbo
hacia un futuro brillante.
Татаж авах.
Шаардлагатай гэж үү?
Тийм ээ.
Ээж ээ? Та юу гэж бодож байна вэ?
Таны дуртай тоглоом.
Коразонууд!
Би энкантан las burbujas!
Би энканта.
Пердон, гэхдээ үгүй.
Me alegra mucho que mi hija esté aquí.
Нада де ло que diga puede superar eso.
Así que les deseo un gran año a todos.
Ээжийгээ салга.
Камбиаст ла түүх.
Үгүй ээ, la cambiamos juntas.
El sol brilla un poco más fuerte
Cuando vives la vida
con un poco más de amabilidad
Sé sin lugar a dudas
Que harás lo que te diga tu corazón
магадлалтай
Que caigas en algo picante
Nuestras diferencias nos unen
Porque la vida es más dulce
si tú también lo eres
Sí, la vida es más dulce
¿Sabes qué, mamá?
Eres una persona maravillosa.
El sol brilla un poco más fuerte
Cuando tomas las cosas más a la ligera
Todo va a salir bien
con el sabor de tu corazón
магадлалтай
Que caigas en algo picante
Mézclalo y verás que la vida
es más dulce si tú también lo eres
Ла vida es más dulce
Más dulce si tú también lo eres
Ээж ээ!
Ахи está.
Es más dulce si tú también lo eres
Un final muy dulce y feliz.
Todos obtuvieron lo que querían.
Pero obtener lo que quieres
puede ser peligroso.
Sobre todo cuando te metes
con la trama del tiempo.
¿Акасо Крейероны эрин үеийн эцсийн түүх үү?
Den un paso para adelante
Sientan el ritmo de su corazón
Muéstrenme sus cartas
Tienen que levantar las manos
Muévanlas de un lado al otro
Retrocedan y lance las cartas
Pueden hacer lo que quieran
Es el mazo del amor
El mazo
El mazo del amor
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/682141
ID: 682141